Jadi upaya kedua pada video ini saya merekam semuanya atau saya pikir saya lakukan.
Tapi Mike diredam sehingga memberikan kesempatan kedua.
Kita akan menulis pop hal pertama yang perlu kita lakukan adalah mendefinisikan metodenya.
Pop mengambil dua argumen dan kemudian kita akan mulai dengan kasus tepi.
Jika tidak ada catatan dalam daftar, kembalikan tidak terdefinisi.
OK jadi mari kita mendefinisikan pop dan periksa apakah tidak ada node.
Kami memiliki beberapa cara untuk melakukan ini.
Bisa beres di sini.
Kita bisa memeriksa apakah panjangnya nol atau saya akan memeriksa apakah tidak ada kepala.
Jadi kalau tidak ada kepala ini kalau.
Jika bukan kepala pejantan atau ekor awal, kembalilah tanpa batas.
Kita bisa melakukannya dalam satu baris.
Baik dan mudah.
Jadi bagian selanjutnya adalah loop melalui daftar sampai Anda mencapai ekornya.
Kecuali sebenarnya kami berusaha menemukan ekornya.
Dan hal kedua yang terakhir yang datang tepat sebelum ekor.
Jadi ketika kita mengulang kita akan memiliki dua variabel yang akan dipanggil saya tidak tahu saat ini.
Itu tidak masalah.
Hanya hal yang akan mencapai ujung dan kemudian dua yang akan memanggil sebelumnya atau saya suka
menyebutnya ekor baru karena itulah yang akan menjadi ekor.
Kanan.
Jika daftar kami terlihat seperti ini.
Halo selamat tinggal.
Tanda seru.
Kita akan mulai dari awal.
Mereka berdua akan menunjuk ke sini ekor sekarang dan baru dan T.
Kanan.
Dan kita akan mengulang dan saya akan memindahkan tampilan saat ini dan memeriksa.
Apakah ini akhir dari daftar.
Nggak.
Ini bukan.
Jadi kami memindahkan Nutella.
Lalu aku akan naikkan arus lagi dan periksa.
Baiklah.
Apakah ini akhir dari daftar.
Dan itu.
Jadi saya tidak memindahkan ekor baru.
Dan ini memberitahu saya bahwa ini adalah ekor baru saya jadi saya akan menghapus ini dengan memutuskan pahlawan ini dan
kemudian saya akan membuat ini ekor.
Jadi itu semacam alur kerja kami di sini untuk meresetnya kembali ke gerbang awal.
Saya pikir itu menghapus braket di sini.
BAIK.
Jadi untuk melakukan itu loop McCalmont yang tidak valid javascript itu.
Apa yang akan saya lakukan adalah mulai dengan membuat dua variabel tersebut.
Jadi var saat ini dan saya akan mulai di bagian atas kepala ini dan kemudian saya akan membuat variabel lain saya disebut
ekor baru dan saya akan mengaturnya menjadi saat ini.
Hal yang sama di awal.
Mereka berdua mulai dari awal.
Sekarang kita berputar.
Jadi dari video terakhir saya tunjukkan satu cara untuk melakukan ini.
Aku akan melakukan.
Sementara titik saat ini yang berarti sementara ada sesuatu jadi jika saat ini selamat tinggal ada ya berikutnya tetapi ketika
saat ini adalah tanda seru tidak ada berikutnya
Dan saat itulah kita akan berhenti.
Ada beberapa cara untuk menulis kode ini.
Jika Anda tidak melakukan Up saat ini berikutnya Anda membuatnya bekerja.
Jika itu berfungsi, itu benar-benar valid.
BAIK.
Dan meskipun yang akan kita lakukan adalah mengatur kisah baru dengan arus yang sama dan kemudian memajukan kisah yang sekarang sehingga kisah yang baru selalu
tertinggal di belakang ekor yang baru diatur ke arus apa pun dan kemudian untuk memindahkan yang sekarang ke
depan dan kita terus berjalan sampai tidak ada tempat untuk saat ini untuk maju.
Jadi dengan akhir ini jika saya hanya melakukan Vau log saat ini sebanding dan kemudian menasihati bahwa log baru Vau
Anda akan melihat apakah saya daftar pop kita berakhir dengan tanda seru saat ini Noad dan selamat tinggal ekor baru seperti yang sebelumnya
selamat tinggal .
Itu yang tepat sebelum itu.
Baik.
Sehingga mencapai apa yang kita inginkan di akhir daftar ini.
Ekor baru saat ini adalah nilai yang benar.
Jadi sekarang yang perlu kita lakukan adalah menggerakkan ekor.
Ekor ini sekarang menunjuk ke ekor baru.
Jadi pada akhir simulasi kecil kami saat ini merujuk ini di sini dan referensi ekor baru
selamat tinggal.
Jadi yang kita lakukan adalah mengatakan baik-baik saja. Yang di sini adalah ekornya.
Itu yang dilakukannya.
Maka jika kita mereferensikan ini, kita perlu mengatur simpul baru tail berikutnya menjadi no.
Jadi kita hanya akan melakukan kisah ini selanjutnya sama dengan tidak.
Jadi tidak ada yang muncul setelah itu menghubungkan koneksi dengan tanda seru.
Jadi tidak cukup hanya mengatakan ini adalah ekor baru kita karena jika terus menunjuk pada sesuatu maka itu tidak berarti itu
adalah akhir dari daftar.
Jadi kita perlu memotong panah yang sudah kita lakukan sekarang.
Jadi kita punya arus.
Jadi kami tahu di akhir ini kami ingin mengembalikan arus.
Baik.
Dan hal lain yang perlu kita lakukan adalah pengurangan panjang panjang dikurangi minus dan ini akan membuat kita sembilan puluh sembilan koma
sembilan puluh sembilan persen dari jalan di sana memenuhi semua persyaratan dan
jika kita menguji ini singkirkan ini untuk sekarang mari kita dorong ini .
OK, itu seharusnya berhasil.
Mari kita coba.
Saya akan menyegarkan daftar kode saya yang dijalankan.
Saat ini ada tiga hal di sana.
Ia kembali kepada saya.
Tanda seru.
Dan jika kita melihat daftar itu sekarang dua item panjang dan buntutnya selamat tinggal.
Baiklah mari kita muncul sekali lagi.
Ini kembali kepada saya selamat tinggal.
Itu benar.
Dan jika Anda melihat daftar sekarang satu baris item.
BAIK.
Jadi sepertinya itu berfungsi, mari kita coba mendorong sesuatu saat mendorong.
Sembilan puluh sembilan koma sembilan dalam daftar pencarian itu terdiri dari dua item.
Kepala berongga, ekornya 9 9 9 9.
Ini memberi saya nomor itu kembali.
BAIK.
Jadi itu semua baik tetapi jika kita mendaftar pop sekali lagi itu tidak menghilangkan nilai halo memberi saya apa yang
saya harapkan.
Tetapi jika kita melihat daftar itu masih memiliki kepala dan ekor tetapi panjangnya sudah turun.
Jadi ada kasus khusus ketika ada satu item yang tersisa dalam daftar dan saya tidak menentukan
ini dalam instruksi sehingga sebagian besar saya berharap tidak ada yang menangkap ini kecuali Anda benar-benar melewati dan menguji ini.
Jika ada satu item ada masalah karena kita tidak pernah mengatur ekor kepala dan ekor
menjadi Tidak.
Itu harus kosong jika tidak ada jika hanya ada satu item yang tersisa dan kami menghapusnya.
Ya sudah kita lakukan itu.
Tetapi karena cara kode kita bekerja, ekor dan arus yang baru ditetapkan menjadi hal yang persis sama.
Jadi saya akan menunjukkan versi refactored dari semua ini di akhir bagian ini.
Tetapi satu pekerjaan yang sangat sederhana di sekitar itu agak kikuk.
Tetapi jika kita hanya memeriksa apakah panjang daftar sekarang nol.
Jadi di sini jika kita mengurangi satu dari panjang yang baru saja kita periksa.
Baiklah.
Apakah daftarnya kosong sekarang.
Jadi jika panjang ini sama dengan nol.
Atau kita juga bisa mengecek apakah kepala Madieu sama dengan ekor tiga sama dengan.
Jika itu masalahnya kita sekarang hanya akan mengatakan dot head ini sama dengan tidak ada ekor sama dengan nihil.
Itu berarti ada satu item.
Kami membuka dan mengurangi satu dari panjangnya.
Jadi sekarang tidak ada item di sana.
Jadi kami hanya mengatur ulang kepala dan ekor menjadi Tidak.
Mari kita verifikasi bahwa itu berhasil.
Jadi kami punya daftar kami.
Jika kita daftar hal pertama yang hilang.
Hal kedua yang terjadi saat ini adalah satu item.
Jadi jika kita meletus kali ini memberi kita nilai yang benar.
Dan jika kita melihatnya daftar itu sekarang memiliki panjang nol.
Kepala tidak ada ekornya kecil dan jika kita mencoba dan meletus lagi kita harus tidak terdefinisi.
Dan daftar itu harus tetap nol item.
Sering kali saya melihat ini di mana Anda tahu itu terus menjadi angka negatif.
Itu tidak benar.
Kami ingin menjadi nol.
Baiklah.
Jadi itulah solusi saya untuk meletus.
Jika dia datang dengan sesuatu yang lebih baik lebih elegan, silakan bagikan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda refactor yang bagus nanti yang akan merampingkan ini secara signifikan ke satu baris dengan memanggil
fungsi lain metode yang akan kita definisikan sehingga bisa menjadi satu baris pada itu sendiri
sekarang.
Tetapi begitu kita menemukan fungsi bantu ini, fungsi itu akan menjadi lebih pendek.
Itu pop.